❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
කරුණාකරලා, මගේ ස්වාමීනි.
නැත.
මගේ ස්වාමීනි.
දෙයියනේ, සීතලයි.
යහපත්කම, කරුණාවන්ත.
එයා බීලා ඉන්න නිසා මම එයාව ගෙදර එක්කන් යනවා.
අපිව ගණන් ගන්න එපා.
යන්න. මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
හේයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලයක් කරන්නේ?
ඒක නැති වෙලා.
ගු යැං චුන් ගේ සිරුර නැති වී ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තේරෙන්නේ නෑ...
ඇයි එයාලා නිතරම මාලිගාවේ මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ.
මගේ ස්වාමීනි.
මැඩම්.
මගේ ස්වාමීනි!
තරුණ තරුණ.
ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්න. තුවාත් අරන් එන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මගේ ස්වාමීනි!
(කථාංගය 19)
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන උන්වහන්සේ තවත් අසනීප වී සිහිය නැති වී ඇත.
උතුමාණනි.
උතුමාණන් වෛද්‍යවරයෙකු එව්වා...
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම වෙනුවෙන්.
ඔහුට සීතලත් එක්ක තද උණක් තියෙනවා.
රත් කරපු ඉඳිකටුව එයාට ගන්න පුළුවන්ද?
(බියොන්චිම්: කටු චිකිත්සක ස්ථානවලට උණුසුම් ඉඳිකටුවක් ඇතුල් කරන තාක්ෂණයකි)
කරුණාකර යමක් කරන්න.
කිසිවක්!
කරුණාකරලා මෙහෙම දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර.
කරුණාකර!
මගේ ස්වාමීනි.
මොකද වුණේ?
සහ ගු ජෑම්ට මොකද වුණේ?
මම ලී ලෝඩ්ව වෙන තැනකට ගෙනියන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න?
ඇයි?
මට උදව් කළ නපුංසකයා...
මේ තැන දන්නවා.
ගු යැං චුන් ගේ මළ සිරුර නැතිවෙලා.
අර අදක්ෂ කොල්ලා!
ඔහුව ගෙන ගිය ස්ථානය ඔහු හෙළි කර තිබේද?
බේඩන්-රි, සර්.
ස්වාමීනි, අපි යා යුතුයි. කරුණාකරලා...
මැඩම්!
සමහර මිනිස්සු දැන් ගම හොයනවා.
රියාං ඉයුම්.
මට එයාව ගන්න දෙන්න.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔහුව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා. මම එහෙම කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ.
මෙහි කිසිවක් නැත!
ඔයාට විශ්වාසද ඒ මේ ගෙදර කියලා?
මිනිසෙක් ගමෙන් පිටව යනවා දක්නට ලැබුණා...
ඔහුගේ අශ්වයා පිට තවත් කෙනෙකු සමඟ.
එන්න!
ඔයා එක්ක මෙතන මිනිහෙක් ඉන්නවද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔයා කොහොමද මෙතනට පය තියන්න තරම් නිර්භීත?
මට විශ්වාසයි ඒ මේ ගෙදර කියලා.
මම ගායකයෙකුට ආරාධනා කළා,
මගේ ස්වාමියාගේ උපන්දින සාදයේදී කවුද ගායනා කරන්නේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මගේ ස්වාමියා දැනගත්තොත්...
ඔයාගේ ස්වාමියා?
විදේශීය ආක්‍රමණිකයෙකු විසින් විනාශ කරන ලද කාන්තාවක් මෙහි ජීවත් වන බව මට ආරංචි විය.
විදේශීය ආක්‍රමණිකයෙකු විසින් අපිරිසිදු කරන ලද ගැහැණු ළමයෙකු භාරගත් මිනිසෙක්.
අපි ඒ වගේ මිනිහෙකුට බය වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ කලබලේ මොකක්ද?
මේ පාන්දර ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මගේ ගෙදර ඔයාගෙ කටහඬ උස්සන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මගේ ස්වාමීනි.
- මගේ ස්වාමීනි! - මගේ ස්වාමීනි!
මම විශ්වාස කරනවා ජැං හ්යුන්...
ඉක්මනින් අවදි වෙයි...
මොකද ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ, රියාං ඉයුම්.
ටික කාලෙකට කලින්, ජැං හ්යුන් ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා බැහැරව සිටියදී,
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා...
ගණිකාවගේ නිවසේ තවත් ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී තුවාල ලැබුවා.
ඔයා දන්නවද ජැං හ්යුන් ඒ රෑ මෙහෙ නැවතුනා කියලා?
ඔයාට තුවාල වුනා කියලා එයා අහපු ගමන්,
ඔහු රිදී නයාං 7,000 ක් අතහැර දමා ආපසු පැමිණියේය.
ඔහු ළඟට ආවා...
ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න, ආයෙත් ඉක්මනට යන්න ගියා.
මගේ යාළුවෙක් එක පාරක් එයාගෙන් ඇහුවා...
ඔහුට සේවය කරන අතරතුර.
"ඇයි ඔයා රියාං ඉයුම් ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?"
එවිට ඔහු මෙසේ පැවසීය.
"රියාං ඉයුම් ඔහුගේ ජීවිතය භුක්ති විඳිනවා දැකීම මට සතුටක් ගෙන දෙනවා."
ඒ ඔහුගේ පිළිතුර විය.
ඉතින් ඔහු කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ ...
සහ ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම තනි කර දමන්න.
ලී සාමිවරයා කොහොමද?
එයාට කොහොමද?
මම කල්පනා කළා...
ජැං හ්යුන් වැඩිපුරම දකින්න කැමති කෙනා...
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ.
ගිහින් එයාව බලන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මේ මම, ගිල් චේ.
"නිරීක්ෂණය ඔබව දැනුම කරා ගෙන යයි."
"දැනුම ඔබව අඛණ්ඩතාව කරා ගෙන යයි."
"අඛණ්ඩතාවය ඔබව බුද්ධත්වයට ගෙන යයි."
"බුද්ධත්වය ඔබව සෞඛ්‍යයට ගෙන යයි."
ඔයාට හොඳට විසිල් ගහන්න පුළුවන්.
මම ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්නම්.
රියාං ඉයුම්.
"රයන් එයා?"
එහි තේරුම "සටහනට ළඟා වීම" යන්නයි.
හ්යුන්!
නංගි!
හ්යුන්.
ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔහු සිනාසෙන විට,
මට ඇහෙනවා මල් පිපෙනවා.
පියාණෙනි!
නවත්තන්න! එයාට ගහන්න එපා!
එයාට ගහන්න එපා!
තරුණ මාස්ටර්.
මට සමාවෙන්න, තරුණ මාස්ටර්.
හ්යුන්.
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකරලා.
ඔබ අවදියෙන්.
එයාට ආදරේ කරන්න!
මගේ ස්වාමීනි.
මම කොහෙද?
සියල්ල හොඳින්.
ඔයා හොඳින්.
WHO...
ඔයාද?
එයාට කොහොමද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා. ඔහු ඒක කළා.
එහෙනම්...
ඔහු අපිව හඳුනා නොගන්නේ ඇයි?
පහර වැරදුණු අතර ඔහුගේ හිස් කබලට හානියක් නොවීය.
ඒ නිසා ඒකට කාලය දෙන්න.
එයාට ඔයාව මතක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් කවදාවත් මතක් නොවෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටී.
බලන්න?
ඒ ස්පර්ශය නිසා තුවාලය තවත් පැසවන්නට විය.
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා වයසින් වැඩි වගේ කතා කරන්නේ?
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයා ස්ථිරයි වගේ.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා, කෙනෙකුට ස්තූතියි.
මම ජියෝමුන්ගෝ වාදනය කරන්න ඉගෙන ගත්තා,
සහ ඊතල විදීමට.
කෙනෙකුට රිදෙනවා,
ඒ නිසා මම තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන ආකාරය ඉගෙන ගත්තා.
ඒ කවුද?
ඒක...ද?
ඔබ ආදරය කළ කාන්තාවක්?
මම ඉවරයි.
ඔයා දන්නවද, මම...
එහේ.
ඒ කාන්තාව කවුද?
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, මම සිතුවේ...
අඩුම තරමේ ඔබ ඇයව මතක තබා ගනීවි.
මට මතක නැහැ.
නමුත් මම රස විඳිනවා...
ඇය දෙස බලා සිටීම.
මෙතන.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඉතින්, ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔයා මට කරපු දේවල් එක්ක සසඳනකොට,
මේක කොහෙත්ම නෑ.
මම ඔයාට හොඳක් කළාද?
හොඳ පමණක් නොවේ.
ඒ තරුණයා.
එයාගේ නම රියාං ඉයුම්?
මම දන්න කෙනෙක්ට ඒ නමම තියෙනවා.
මට සෑම් ඩෝ කියලා සේවකයෙක් හිටියා.
"සෑම් ඩෝ?"
ඔව්. ඔහු හොඳට විසිල් ගැහුවා,
ඉතින් මම එයාට "රියාං ඉයුම්" කියන අන්වර්ථ නාමය දැම්මා.
සහ...
ඔහුගේ නමත් රියාං ඉයුම් ද?
කොච්චර අමුතුද.
රියැං ඊයම්...
මම සෑම් ඩෝට දුන්න නම ඒක.
මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි.
ලී ජැං හ්යුන් ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
ජොසොන් හි,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජනතාව සියල්ලන්ම පවිත්‍ර කරනු ලැබේ.
ඒක ඇත්තද?
උතුමාණනි.
මේක බලන්න.
මම...ද...
දිගු වේලාවක් ඇඳේ සිටියාද?
දැන් ඔයා නැගිටින එක හොඳයි.
මට බඩගිනියි.
කිරි කැඳ ටිකක් සූදානම් කරන්න.
(තාරක් කැඳ: කිරිවල අඹරන ලද සහල් සමඟ කැඳ)
නැත.
මම එය කරන්නම්.
මම ඒක හදන්නම්.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ජැං හ්යුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පරිවර්තක ලීට මොකද වුණේ?
මම විශ්වාස කරනවා පරිවර්තක ලී...
ආරක්ෂිත සහ හොඳ තත්ත්වයේ.
හොඳයි.
මට ලිපියක් ලියන්න පුළුවන් වෙන්න මගේ මේසය සූදානම් කරන්න.
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබට කිරි කැඳ ගෙන එනු ඇත.
හරි.
ඇය හදපු කිරි කැඳ මම කන්නම ඕනේ.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, මම ඔබට කිරි කැඳ ටිකක් හැදුවා...
උතුමාණනි!
කරුණාකර මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ රඳවා සිටින අය ඉවත් කරන්න...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට.
- ඔවුන්ව අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ගෙන යන්න! - ඔවුන්ව අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ගෙන යන්න!
කරුණාකර මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ රඳවා සිටින අය ඉවත් කරන්න...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට.
මාස්ටර්!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි...
- උතුමාණනි! - උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
මගේ පුතා...
ජැං හ්යුන්, මේක කියවන්න.
හ්යුන්!
මම ඔබට අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්නම්.
රියාං ඉයුම්.
"රයන් එයා?"
හ්යුන්.
මම දවස් කිහිපයකට ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
මිනිස්සු ඇහුවොත්, මම මගේ පවුලේ අයව බලන්න ගියා කියලා කියන්න.
පරිවර්තක ලී හොඳින්ද?
හොඳයි...
ගු ජෑම් ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා දික්කසාද වුණු දා ඉඳන් අමාරුවෙන් හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරියගෙන් උදව් ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
මිනිස්සු මට ඇඟිල්ල දිගු කරනවා, මම අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙකු විසින් විනාශ කරන ලද ගැහැණු ළමයෙක් කියලා.
ඒකෙන් උතුමාණන්ට හානියක් වෙයි කියලා මම බය වුණා...
මිනිස්සු දැනගත්තොත් මම ඇයව දන්නවා ඇති.
ඔබ...
සහ පරිවර්තක ලී...
සිමියැංහි ඉතා සමීපව සිටියහ.
ඔබ තවමත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ජොසොන් වෙත ආපසු පැමිණි දා සිට ඔහුව කිසිදා දැක නැත.
මම දකියි.
මම ඔයාට ආභරණ වගයක් ගෙනාවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට ආරංචි වුණා ඔයා ආර්ථික වශයෙන් අමාරුවෙන් හිටියා කියලා...
මේවා ඔයාට එව්වා.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇගේ පුතාව බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් ඇගේ උතුම්කම ඔබට වන්දි ගෙවීමට කැමතියි.
ඇගේ උතුම්කම ඒවා සූදානම් කළාය.
සහතික කරගන්න...
ඒවා සදහටම තබා ගැනීමට.
උතුමාණනි.
මට තේරෙනවා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් අභාවප්‍රාප්ත වුණා කියලා,
නමුත් අපි උන්වහන්සේගේ වැඩිමහල් පුතා උරුමක්කාරයා ලෙස පත් කළ යුතුයි...
ඔහුව ස්ථාපනය කරන්නද?
ඔව්, උතුමාණනි.
අපට එතරම් වැදගත් තනතුරක් හිස්ව තැබිය නොහැක.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔයා දැනටමත් එයාගේ ලොකු පුතාගේ ප්‍රසාදය දිනාගන්න කැමතිද?
ඔයා දන්නවා ද...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මාලිගාවේ ශාප ලත් වස්තුවක් භූමදාන කළ බව.
නැහැ මම දන්නේ නැහැ...
ඔයා බයයි නේද?
ඔව්, මට පේනවා ඔයා බය වෙලා කියලා.
ඔයා කළ යුත්තේ ඔයා දැකපු දේවල් සහ ඇහුන දේවල් මට කියන එක විතරයි.
ඒ මිනිස්සු වගේ වේදනාවෙන් මැරෙන්නද ඔයා කැමති?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ මැරෙන්න හිත හදාගෙන හිටියත්,
ඔයා විතරක් මැරෙනවා කියන එක නෙවෙයි ඒක.
ඔයා ඔයාගේ වයසක අම්මයි තාත්තයි ගැන හිතන්න ඕනේ...
සහ ඔබේ බාල සහෝදරිය, ඇය තවමත් තරුණයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලැජ්ජා සහගත කටයුත්තකට සම්බන්ධ වී සිටී.
ඉතින් අපි කොහොමද ඇගේ දරුවාව ස්ථාපනය කරන්නේ?
එබැවින්,
මට ඔටුන්න හිමි කුමරියව එළවා දමා ඈත ස්ථානයකට යැවීමට අවශ්‍යයි...
කරදර වළක්වා ගැනීමට.
උතුමාණනි.
කටකතාවක් නිසා ඔයා එයාව එළවන්න කැමතිද...
ඇය ප්‍රධාන ශාලාවට ශාපයක් කළා කියලා?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පිටුවහල් කළ නොහැක ...
සාක්ෂි නොමැතිව ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයාගේ මව.
ඔහු හරි, මහරජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැඩිමහල් පුතාගේ මව ඔබට පිටුවහල් කළ නොහැක.
රජතුමනි, ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබගේත් දරුවෙකි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් එයාව පිටුවහල් කරන්න කතා කරන්නේ?
සාක්ෂි, ඔයා කියන්නේ?
ජින් සෙන්ග්, ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙක්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මාලිගාවේ ශාප ලත් වස්තුවක් භූමදාන කළ බව පාපොච්චාරණය කළා...
ප්‍රධාන ශාලාවට ශාපයක් එල්ල කිරීමට.
ඒක ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
ඒ වගේම ඔයා කියන්නේ ඇය මගේ දරුවෙක් කියලද?
ඔයා කොහොමද ඒ මුට්ටියට කතා කරන්න තරම් නිර්භීත...
රජ දරුවෙක්ද?
ශාප ලත් වස්තුව මාලිගාවෙන් හමු වූ පළමු අවස්ථාව,
චෝ ආර්යාව කිව්වා ඒක ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ වැඩක් කියලා.
නමුත් චෝයි මියුන්ග් ගිල් ඇතුළු ඇමතිවරු...
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති බව පවසමින් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ආරක්ෂා කළේය.
කෙසේ වෙතත්, ජින් සෙන්ග්ගේ පාපොච්චාරණය තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කර ඇත.
දැන් කවුරුත් කතා කරන්න කැමති නෑ...
නැත්නම් ඔටුන්න හිමි කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න...
මොකද හැමෝම බයයි තමන්වත් ද්‍රෝහියෙක් විදියට හංවඩු ගහයි කියලා.
මාස්ටර්.
මෙවැනි අවස්ථාවක, ඔබ...
නමුත් ... එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ජින් සෙන්ග්ගේ පාපොච්චාරණය සත්‍යද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඇත්තටම ප්‍රධාන ශාලාවට ශාපයක් කළා නම්,
ඒක හරියට දරුවෙක් තමන්ගේම තාත්තාට ශාප කරනවා වගේ,
සදාචාර සංග්‍රහය උල්ලංඝනය කරන...
සහ මේ ජාතියේ අත්තිවාරම සොලවයි.
ජොසොන් හි,
දරුවන් තම දෙමාපියන්ට කීකරුයි,
භාර්යාවන් තම ස්වාමිපුරුෂයන්ට සේවය කරති,
සහ යටත් වැසියන් තම රජුට පක්ෂපාතීව සිටිය යුතුය.
ජොසොන්ට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන්...
විදේශීය ආක්‍රමණිකයන්ගේ ආක්‍රමණ නොතකා...
මන්ද සදාචාර සංග්‍රහය නොවෙනස්ව පවතී.
මිනිස්සු කියනවා...
ඒ ආචාරශීලීත්වය සහ පක්ෂපාතිත්වය වගේ දේවල්...
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් විසින් පාලනය කරනු ලබන මේ ලෝකයේ නිෂ්ඵලයි,
නමුත් අපි...
නෑ, ඔයයි මමයි...
ආචාරශීලීත්වය සහ පක්ෂපාතිත්වය යනු කුමක්දැයි මම හොඳින් දනිමි...
අපට ආරක්ෂා වීමට උදව් කළ හැකිය.
උතුමාණනි.
මම ජින් සෙන්ග්ගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අහන්න කැමතියි.
රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
ඝාතනයක්ද?
මහරජතුමාට පිළියෙළ කළ ග්‍රිල් කළ ඇබලෝන් එකට මම වස දැම්මා...
සහ ඔබේ කාමරවල ශාප ලත් වස්තුවක් සඟවා තැබුවා...
මහරජාණන්ට ශාප කරන්නද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ, රජතුමනි!
උතුමාණනි!
ඇය කොහොමද මට එහෙම හඬ නඟන්නේ?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඇයව ආපහු ලබාගෙන ඇති.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔවුන්ව දිනා ගත් බව මට විශ්වාසයි...
සිමියැංහිදී ඇය රැස් කරගත් ධනයෙන්.
"ඔවුන්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු උදව් කළ සිරකරුවන් නිදහස් කිරීම.
ඇය ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබන නිසා ඇයට එතරම් අහංකාර විය හැකි යැයි ඇය සිතයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක අපි අපේ ආරක්ෂාව අඩු කර නොගැනීම වැදගත්.
අපි සෑම මුරපොලකදීම සෑම කෙනෙකුම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
(ගිචල්: මුරපොලවල්වල පදිකයින් පරීක්ෂා කිරීම)
පොලිස් කාර්යාංශයේ ප්‍රධානීන් කැඳවන්න...
ඒ වගේම ඒගොල්ලන්ට කියන්න ඒ ප්‍රදේශයේ නිතර මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න කියලා...
රාත්‍රියේදී පවා රාජද්‍රෝහී තක්කඩියන් එළියේ තබා ගැනීමට.
ඒ වගේම යුධ ඇමතිට කියන්න මාලිගාවෙන් එළියට යන්න එපා කියලා.
තවද,
ඔබ රාජකීය ආරක්ෂක කාර්යාලයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කර සිටියදී කුමන්ත්‍රණයක් සිදුවුවහොත්,
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
මේ මිනිසා ද්‍රෝහීන්ගේ නායකයාය.
ඔහුගේ මළ සිරුර නැති වී ඇත.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්, අපි ඔහුව කෙසේ හෝ අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔයා එයාව අල්ලගත්තොත්,
ඔයාට මගෙන් අවසර තියෙනවා එයාව ඒ වෙලාවෙම මරන්න.
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද? - නෑ, මම දැකල නෑ.
හේයි, සමාවෙන්න.
ඔයා මේ මිනිහව දැකල තියෙනවද?
හ්යුන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම හැම විටම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයාට තනියම එළියට යන්න බෑ.
මම...ද...
ආයෙත් වැරැද්දක් කරනවද?
මට කනගාටුයි.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා.
ඔබේ අත්...
මම තනියම එළියට යන්නේ නැහැ, ඔයාත් එහෙමයි...
නැත.
අපට මෙය කිරීමට අවසර ඇත.
කුමක් ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඉතින් මගේ වචනය පිළිගන්න.
ඔයා විශ්වාස කළොත් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්...
බලන්න.
ආයේ කවදාවත් ඒක නැති කරගන්න එපා.
මේ කුමක් ද?
එය තිබිය යුතු තැන තබන්න.
ඒක කොහෙද තියෙන්න ඕන?
මොකක්ද...
මගේ පපුව...
අපි ඇත්තටම...
මේ වගේ බොළඳ දේවල් කරනවද?
ඔව්.
කෝ මම බලන්න...
හරිද.
ඔයා ශාප කළාද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා මාව අල්ලනවා.
එය කියනු ලබන්නේ...
වයස අවුරුදු හතේ සිට, පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන්ව වාඩි විය යුතුය...
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අපට මෙය කිරීමට අවසර ඇත.
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
යන්න.
හොඳින් කළා.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
- අපිට අවසර තියෙනවා... - හරි, හොඳයි.
හොඳයි.
- ඒක වියළියි, ඒ නිසා සුප් හොද්ද ටිකක් බොන්න. - හරි.
හොඳින් කළා.
මෙතන.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපට සමහර දේවල් කිරීමට අවසර ලැබුණත්,
මහ දවල් ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි මේක කළා.
අවසාන මොහොත දක්වා,
ඔබ මේ මුද්ද ඔබේ අතේ තබාගෙන සිටියා.
මම කළාද?
කුමක් ද...
හොඳයි,
දැන් මට මතකයක් නැති නිසා,
මම බරක්.
මම අවංක වෙන්නද?
දිගු කාලයක සිට,
මම අපි වෙනුවෙන් ප්‍රාර්ථනා කළා...
බොළඳ විහිළු හුවමාරු කර ගැනීමට සහ රාත්‍රී ආහාරයට කුමක් කන්නේදැයි කල්පනා කිරීමට.
මම හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කළා...
ඒ වගේ සරල ජීවිතයකට.
එය විය හැක්කේ...
මේ මොහොත තමයි මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට ගොඩක් සතුටු වෙන මොහොත.
එහෙනම්...
මගේ මතකය කවදාවත් ආපහු නොඑන්නේ නම්,
ඔයා මාව අතහරින්නේ නැද්ද?
මම, ඔයාව අතහරිනවද?
බලාගෙන බලන්න.
මම මැරුණත්,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා යන්නෙ නෑ.
ලී ජැං හ්යුන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
හෝමෙංජේ උත්සවය...
යටත් වැසියන් තම රජුට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දෙන ස්ථානයකි.
අද අපි එකම රුධිරය බෙදාගෙන තිබෙනවා.
කන්ග් ආර්යාව ඇගේ හඬ උස් කරමින් විරෝධය පළ කරමින් සිටියාය,
මම මුලින් හිතුවේ හරිම අමුතුයි කියලා.
නමුත් දැන් මට හිතෙන විදියට,
ඇය එසේ කරන්න ඇත්තේ ඇයට සහාය දෙන අයව විශ්වාස කිරීමෙන් විය යුතුය.
ග්වංහේගේ පාලන සමයේදී සිදු වූ දේ ගැන සිතා බලන්න.
සතුරා සැමවිටම ළඟම සිටිය යුතුය.
ද්‍රෝහී කැරැල්ලක් ඇති වුවහොත්...
ජාතිය විනාශ වී ගියොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
කන්ග් ආර්යාව මාලිගාවෙන් එළියට දාලා ගෙදරදීම මැරෙන්න සලස්වන්න.
ඇගේ සියලු ආධාරකරුවන් සොයා ගොස් ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කරන්න!
උතුමාණනි.
කරුණාකර එන්න.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ තත්වයකට පත් වුණේ?
(චෝයි මියුන්ග් ගිල්)
(කිම් සං හියොන්)
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන ඔබ පසුතැවෙනවාද?
"කනගාටුද?"
විදේශීය ආක්‍රමණිකයින් සමඟ සමාදාන වීමට මා පෙරමුණ ගැනීමට හේතුව...
බ්යොංජා වර්ෂයේදී...
ජොසොන් රාජ සභාව සඳහා පමණක් විය...
මම කියන්නේ... හදනවා කියලා.
උතුමාණනි, රජතුමනි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයා කිම් ජා ජියොම් සහ කිම් රියු එක්ක අත්වැල් බැඳගත්තා...
නියුන්යැං කුමරු සිහසුනට පත් කිරීමට.
(නියුන්ග්යැං කුමරු: රජ වීමට පෙර ඉන්ජෝ රජුගේ පදවිය)
නියුන්යැං කුමරු සිහසුනට පත්වීමට උත්සාහ කරනු ඇතැයි කිසිවෙකු අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඔහු මෘදු වූ අතර බොහෝ දේවලට බිය විය.
නමුත් මට දැන් පෙනෙන දෙය නම් අපේ රජතුමා සටන්කරුවෙක් බවයි.
ඔහුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් දැනුණු විට, ඔහු අන් සියල්ලන්ටම වඩා බුද්ධිමත් විය.
එදා නියුන්යැං කුමරු නැවැත්වීමට කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
දැන් එය එසේමයි.
අපේ රජතුමා...
ඔහුගේ ජීවිතයට තර්ජනයක් එල්ල වී ඇති බව ඔහුට දැනේ.
සමහර මාර්ග ජීවිතයේ දී පවා මරණයට මඟ පාදන අතර අනෙක් ඒවා මරණයේ දී පවා ජීවිතයට මඟ පාදයි.
බ්යොංජා වර්ෂයේදී,
අපි අවසානය දක්වාම විදේශීය ආක්‍රමණිකයින්ට එරෙහිව සටන් කළ යුතුව තිබුණි.
එසේ නම්, උන්වහන්සේ දැන් මෙන් බිඳ වැටෙන්නේ නැත.
එහෙනම්...
ඔයා ඒක කියන්නද ආවේ?
මම බය නිසා ආවා.
මේ ජාතියට මොනවා වෙයිද...
මට බයයි.
තවමත්, මගේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි මට පැවසිය හැකි එකම පුද්ගලයා...
ඔයාද?
හොරා කන්ග්...
වස බිව්වා, නමුත් ඒ වෙලාවෙම මැරුණේ නැහැ.
ඇය දින දෙකක් දුක් වින්දා...
අවසානයේ ඇගේ අවසන් හුස්ම හෙළුවාය.
ඔයා හොරු කන්ග්ගේ ආධාරකරුවන් හොයනවා නේද?
මට පරිවර්තකයන් ගැන සැකයි.
පරිවර්තකයින් ක්විංහි ජනතාව සමඟ සමීප සම්බන්ධතා පවත්වා ඇත.
සියලුම පරිවර්තකයින්ගේ ජීවිත ගැඹුරින් සොයා බලන්න...
සිමියැංහි ඔටුන්න හිමි කුමරුට සමීපව සිටි අය.
ඔව්, උතුමාණනි.
වංශවත් අයගෙන් ලැබෙන ප්‍රතිචාර මොනවාද?
චෝයි මියුන්ග් ගිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මියුන්ග් ගිල් අවසානය දක්වාම ලේඩි කන්ග් ආරක්ෂා කිරීම සැක සහිතයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
චෝයි මියුන්ග් ගිල්ට මෝඩ අදහස් එයිද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නෑ...
සහ තම ජාතිය විකුණා දැමූ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස හැඳින්වීම ඉවසා සිටියි...
ඔයාව මෙහෙම දකින්න විතරයි.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය මගේ දෛවය බව මට විශ්වාසයි.
මට දැන් විවේක ගන්න ඕන.
තවත් බැහැ.
(චෝයි මියුන්ග් ගිල් මහලු වියෙන් මිය යයි...)
(වයස අවුරුදු 62 දී.)
ඒ ජරාවල්.
ඔවුන් මිනිසෙකුට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මම කවදා හරි පාරවල් වල එයාලව හම්බුනොත්,
මම උන්ගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවනවා.
ඔවුන්ගේ කොණ්ඩය?
හරි.
ඔන්න. දැන් ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මෙතන.
යහපත්කම.
තවමත්, ඔබේ තුවාල හොඳින් සුව වන බව දැන ගැනීම සහනයක්.
- මෙතනත්. - ඉන්න.
ඒක හොඳයි.
ඇයි? මට මෙතනත් ආලේපන ටිකක් ගාන්න ඕනේ...
මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඊළඟ වතාවේ, මමම ආලේපනය ආලේප කරමි.
ඔබට එය මෙහි තැබිය හැකිය.
- තවමත්, මම ඔබට අයදුම් කිරීමට උදව් කළ යුතුයි... - මට එය තනිවම කළ හැකිය!
තවද,
ඔයා කියන්නේ අපි අතරේ හැමදාම දේවල් මෙහෙමයි කියලද?
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔයා මාව අල්ලනවා.
එහෙනම්, මම... ඔයා දන්නවද?
මමත්...
කොහොම හරි! කවදාවත්... එපා.
ඉතින්...
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි...
මම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
සමහරවිට ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග මත ක්‍රියා කළාද?
මගේ ස්වාමීනි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මම ඕනාවට වඩා මෝඩ දෙයක් කළේ නැහැ.
මගේ ස්වාමීනි.
මට කනගාටුයි.
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
(මගේ ආදරණීය)
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා වහලුන්ව බලාගත්තා කියලා...
ඒවා අගුළු දමා තිබුණි.
මේ මිනිහා ගු යැං චුන් නෙවෙයි.
ඒ භාෂා පරිවර්තක ලී ජැං හ්යුන් ය.
එහෙනම් ඒ පාහරයාට මොකද වුණේ?
ඔහු ජීවතුන් අතරද මැරිලාද?
ජැං හ්යුන්, මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා...
මෙය කිරීමට.
ක්විං...
ඔවුන්ගේ පරිවර්තකයා ලෙස ලී ජැං හ්යුන් ඉල්ලා සිටියහ.
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
ඒ වගේම ඔයා මාලිගාවට යන්න කැමතිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️